¡No! ¡Por favor, no!
Se acabó. ¡Llévate eso y lárgate ya!
¡Chang!
Tú sigue con el plan.
MAR DE ARAFURA
AGUAS SUROCCIDENTALES, YAMDENA
ACTUALIDAD
Esta zona está muy transitada.
Cruza la plataforma continental.
Parecen sospechosos.
Es bastante probable que vayan camuflados.
¿Transmisiones?
El comandante
está hablando con el capitán.
- Avisa al ingeniero jefe.
- Sí.
¿Una filial de Anaheim?
Fijo que envían los mobile suits
para hundirnos la nave.
La Marina no puede hacer nada de nada.
Escuchad.
Igual que en Halmahera,
esta nave buscará los restos
de alguna colonia caída
que sirva de base de operaciones.
¿Qué?
¿Haremos lo que dicen
las Fuerzas Aéreas otra vez?
¡Silencio! Son órdenes de arriba.
No quieren líos
con las Fuerzas de la Federación.
¡Bum!
¿Qué hacemos?
No sé, saluda.
¿Qué?
- Todavía siguen ahí…
- Ya lo sé.
Uf.
Si lo ponemos más alto, nos detectarán.
Yo también me estoy cociendo.
¿Qué? ¿Novedades?
El sónar ha detectado
un pitido hace cinco minutos.
Ni idea de las transmisiones.
No hay tráfico de voz.
¡Capitán! El submarino se está retirando.
- ¿Lo has oído?
- ¿Y los de abajo?
Bueno, por si acaso,
seguiremos alerta diez minutos más.
Seguid alerta diez…
No, que sean veinte minutos más.
Esta nave está de suerte, ¿eh?
- Sí.
- ¡Sí!
Capitán Wedge.
Voy.
¿A qué sí, Fortuna?
Joder…
A ver, el grupo que opera en Oenbelli
no tiene nada que ver con nosotros.
Ya. Nuestro objetivo
es la conferencia de Adelaida.
Pero forman parte
del movimiento anti-Federación.
Es verdad.
Yo no quiero ignorarlos y ya.
Ya, pero, si los ayudamos,
¿qué pasa después?
Como decía Quack Salver:
«Cuantos más se involucren,
más se complican las cosas».
«Y, luego, se hace el caos».
Sí, ¿no?
Es el lema de Mafty.
Por cierto,
la Federación ha desplegado
mobile suits por todo el Pacífico Sur.
Si no atacamos a Kimberley en Oenbelli
e impedimos el avance de Circe en Davao,
no podremos detener la conferencia.
O eso es lo que opina Hathaway.
Si perdemos el tiempo con Kimberley,
a lo mejor Kenneth envía refuerzos.
Es bastante probable, la verdad.
Seis, siete…
- Según Emeralda, era guapísima.
- Ocho, nueve…
- Estaba lejos.
- Diez…
- No vi nada.
- Once…
- Trece, catorce…
- Seguid. Hasta que os salga solo.
Quince…
Si luchamos en Oenbelli,
¿qué pasará con la munición?
No te rayes.
Los Messers no tendrán problemas.
Para que toméis la decisión
con conocimiento de causa,
os pondré al día
de los puntos de refuerzos y suministros.
Atentos.
Tenemos preparados
tres puntos hasta llegar al Muro.
- ¿Y habrá más pilotos?
- Los he solicitado.
¿Cómo has visto a Mafty?
Está agotadísimo.
Le he dicho que descanse.
TÓMATE LA MEDICACIÓN
KELIA
¿Una espía enemiga?
¿Lo dices por la chati de Hathaway?
Han pasado la noche juntos.
«No pasó nada». Pero ¿tú eso te lo crees?
Ni de coña.
¿A qué no?
Has notado algo, ¿no, Hathaway?
Sí.
¿Tú crees que sigue en Davao?
A ver, la cuestión es
cómo decido lidiar yo con el tema de Gigi.
Hathaway Noa, ¿eh?
Kenneth ya se ha puesto en marcha.
Bueno, cambio de planes.
Tengo que darme prisa.
¿No hay más canales?
Es que ya no estás en el espacio.
Y este sitio está mejor que la mayoría.
Hoy es una noche especial, ¿no?
¿Vas a pasarla sola?
Podría decirse que la vida consiste
en aguantar 365 días de sufrimiento
por disfrutar de un día de diversión.
¿Qué está haciendo?
Con el tiempo,
te enfrentarás a algo inimaginable.
Llegado el día, necesitarás información
para ahorrarte tomar una mala decisión.
Gigi.
Una persona es capaz de aguantar
un año de soledad por un día perfecto.
Así es la vida.
La conferencia durará tres días
y empezará el día 26.
Hace ya 13 años
que no se celebra una en la Tierra,
por lo que se empieza a especular
que el gobierno quiere anunciar algo.
Kenneth, recién nombrado comandante,
también ha generado muchas expectativas.
ÚLTIMA HORA
Hablemos con Lyle.
Estuvo en la rueda de prensa.
Con la llegada del capitán Kenneth Sleg,
la Unidad Kimberley, que está en Davao,
pasará a ser la Unidad Circe…
Eso ya lo sé.
Nadie me cuenta nada.
Dicho nombramiento se debe
a la conferencia de Adelaida.
Para que la Federación no se preocupe
por celebrar la conferencia en la Tierra
habiendo organizaciones
anti-Federación activas,
la estabilidad de las Fuerzas
de la Federación en Oceanía es primordial.
Está a 6000 metros de profundidad.
Tardaremos en recuperarlo.
¡Siguiente!
¿La base de Mafty?
Hoy, a las 8:00,
la séptima unidad de ataque aéreo
la descubrió y desembarcó.
Todo apunta a que es Lodoicea,
una de las bases de Mafty…
¿Y?
Estaba vacía. Hemos ampliado
el radio de búsqueda a 300 kilómetros…
Que la Marina busque las demás.
Si hace falta, amenázalos.
Es una orden del Estado Mayor.
- ¡Sí, señor!
- Siguiente.
El vídeo del mobile suit.
¿Un Gundam falso?
No hemos podido mejorar más la imagen.
Abandonaron la base
para proteger el mobile suit.
Y podríamos asumir que tiene
una fuerza equivalente a la del Penelope.
Sí, señor.
Tengo que comprobar
las defensas de Adelaida.
¿Y el comandante Mainzer?
Está de camino.
Disculpe, capitán Kenneth.
¿Y la caja negra de Lane?
Tardaremos dos semanas en restaurarla.
Os doy tres días.
La quiero antes de la conferencia.
Os jugáis vuestro puesto.
Sí, señor.
¿Cree que será Anaheim?
Sí.
¿Ha aprobado la petición de Lane
para usar el modelo de prueba?
Sí.
Lo queremos listo para luchar
para el día de la conferencia.
Espere un poco más.
¡Está aquí!
¿Director Hundley Yeoksan?
¿Salimos o qué?
A estas horas ya habrá chapado todo.
Cambiad las piezas de las unidades
cinco y ocho, núcleos incluidos.
¡Y rápido!
No te preocupes tanto.
Toca transportarlo,
pero estará listo para la conferencia.
Hasta entonces,
tendrás que apañarte con el Alyzeus.
Perdón por las molestias.
Todo es culpa de Kenneth
por obligarme a usar a un rehén.
Escúchame bien.
Aquí la justicia no sirve de nada.
Que te quede clara una cosa.
¡La justicia la define el ganador!
¡Lane Aim!
Me niego a que me vuelva a derrotar
un Gundam falso.
Ni eso ni los adultos.
Era el teniente Lane Aim, ¿no?
¿Quiere que lo ayude
a buscar residentes ilegales?
Es usted el responsable
de la seguridad de la conferencia.
No pretendo molestarlo
por un simple prisionero.
No estoy muy de acuerdo
con la actitud de la Federación
respecto a la gestión de la Tierra.
¡Y lo dice el comandante de los Cazadores!
¿Te has tomado la pastilla?
No quiero.
Me deja la cabeza como un bombo.
¿Te vas a ir?
Tenemos que averiguar
qué hace Kimberley en Oenbelli.
A lo mejor nos resulta útil en el futuro.
No haces más que pensar en la ideología.
A ver si te enteras de que por eso
eres la cara visible de Mafty.
Tenía que tocarle a alguien.
A una organización débil no le queda otra.
O sea, ¿es culpa de la organización?
Mira, no podemos hacer nada más.
Tendrías que saberlo de sobra.
Tómate la medicina, anda.
Antes se llamaba Oenpelli.
Se le quedó lo de Oenbelli
porque la administración lo escribió mal.
¿En serio?
Madre mía, cuánta gente.
Oye, ¿qué ha pasado?
Ni idea.
¿No lo dejaron hace mil años?
- ¿En serio?
- ¿Qué?
Yo creo que hizo lo que hizo
para descubrir quién era la tía esa.
Eres la única que se traga esa historia.
¡Esa boquita!
O sea, ¿qué crees que dijo eso
por el puesto que tiene?
Sí, eso mismo.
Ya están en línea.
Hay cables sueltos. ¿Qué haces?
Ah, vale. Espera un segundo.
¡Espera!
- Voy a bajar.
- Y yo.
¿Qué vas a hacer con lo de Oenbelli?
¿Tú qué opinas, Mihessia?
El general Quack está muy contento.
Si queremos fomentar un poco
el movimiento anti-Federación,
seguro que será un grupo muy valioso.
O sea, ¿es mejor no ignorarlos?
A ver, tampoco es tan sencillo.
Al parecer, cambiarán
el recinto de la conferencia.
¿La forma del campo I se desmorona?
Vuelve a reiniciarlo.
Si no funciona, lo cambiaremos en Bynoe.
- Vale.
- ¿Qué le pasa?
El motor del campo I no funciona bien.
No para de dar errores.
Error al arrancar.
Vuelva a empezar desde el banco B-42.
¿Qué significa eso?
Es un reactor termonuclear
Minovsky-Ionesco.
Con el campo I,
induce electromagnéticamente el núcleo
y estabiliza el plasma.
Y, a su vez, el campo I retiene
neutrones de alta velocidad en el reactor.
¿Y por eso falla tanto o qué?
¿Los mobile suits no funcionan
sin las partículas Minovksy?
Es básicamente eso, sí.
¡Estoy aprendiendo muchísimo!
Mira, la densidad del núcleo
del pozo de potencial baja.
No llega al efecto túnel
de la barrera de Coulomb.
¿Dónde está Gawman?
Se ha ido a ver
el Messer Tipo M del Seawrack.
Todavía le da problemas
el acelerador, ¿no?
Em se niega a dejar el suyo.
Hathaway.
Oye, lo de Oenbelli…
¿Tú también te quieres quedar?
No, pero dudo mucho
que recuperemos misiles suficientes.
Sabiendo cómo será la operación,
no podréis usar los embudos.
Vaya.
¿No te lo ha dicho Kelia?
- Eh…
- Y sin excepciones.
Tomo nota.
¿Cómo va Oenbelli?
No hay novedades.
¿Y si los han aniquilado?
No sería tan fácil.
A lo mejor
se han cargado todas las radios.
Sea como sea, es algo gordo.
Y también tenemos esto.
Hay bastante más tráfico de radio
de Davao a Cantón y Hong Kong.
Serán órdenes militares
para reunir policías y tropas en Cantón.
Cantón… A los ministros de la Federación
les encanta la zona.
Según Iram, es un farol.
Claro, parece que van a cambiar
la ubicación de la conferencia,
pero sería muy evidente.
El capitán opina lo mismo.
En fin, nos vamos.
Seguid interceptando transmisiones.
O sea, ¿qué todo esto es una distracción?
Primero enviaré al Xi.
¿Ya está listo?
Sí. Vete a la plataforma trasera.
¿Y la prueba de la barrera?
Ya lo hará Julia.
- ¡Hath!
- ¿Qué?
No, nada…
Tendrías que saberlo de sobra.
¿Qué ha pasado con la chica esa? Con Gigi.
Estuve en contacto con alguien peligroso.
Y no tuve la oportunidad de zanjar
cierto asunto antes de subirme al Xi.
Tengo asuntos pendientes.
Esa historia ya me la sé.
Va en serio.
Ya. Sé que tú nunca mientes.
Además, si mides bien tus palabras,
no mentirás nunca jamás.
¡Hath!
¿Me odias o qué?
Mira, no se puede reducir
a algo tan simple como eso.
Pero como sigas haciendo esas cosas…
¡Hath!
Perdón. Tengo que ponerme con el trabajo.
Trabajo que te has inventado tú.
Toma, hazlo tú.
¿Qué? ¿Y qué hago?
Tienen que llegar a Oenbelli
antes de que caiga la noche.
¿Ya está a bordo el equipo de supresión?
Según el Seawrack,
los Galcezons están listos para despegar.
¿Y el Gundam de Hathaway?
¡Hathaway!
Los del Seawrack están listos para partir.
Adelante.
Julia está un poco paranoica.
¡Capitán!
- ¡Hazlo!
- Sí, señor.
Como no movamos el culo,
Davao enviará refuerzos.
¿Qué tal el Tipo M?
Sigue igual de tiquismiquis.
Es perfecto para un vejestorio como yo.
- Que salga ya, Civet.
- Sí, señor.
¡Sale el Segundo Galcezon!
¡Toma ya!
Esta gente…
¡Puñeteros mocosos!
¡Iram! ¡Primer Galcezon, listo!
Recibido. El Segundo y el Tercero…
Capitán. He hablado con Iram y…
¡Sale el Primer Galcezon!
Julia, ¡date prisa!
¡Eso intento!
Ya casi está.
- Te dije que te pusieras una camiseta.
- Por cierto…
No soy nada fan
de esta operación temeraria.
- Ni de la gente del equipo de supresión.
- ¿No?
Mihessia evalúa muy bien a la gente.
Pero la Unidad Kimberley tiene
un porrón de soldados bien preparados.
Hala, listo.
Sí…
Si yo te entiendo.
Pero ponte algo,
que te vas a reventar las tetas.
¿Qué pasa?
¿Qué solo pueden ir en tetas los tíos?
Las tías no nacemos con ellas así,
que lo sepas.
¡Hathaway, te soltamos ya!
MOBILE SUIT GUNDAM HATHAWAY:
EL HECHIZO DE CIRCE
La barrera funciona bien.
- Te suelto ya.
- Vale.
Nada nos asegura que vaya a volver.
Pero ya falta muy poco.
Ya lo hemos hablado, ¿no?
Llegasteis hasta aquí juntos.
Lo quieres mucho, ¿eh?
- Ay, calla.
- Tranquila.
Llegaré hasta el final,
aunque sea el único.
Ten cuidado.
La tal Gigi… a lo mejor consigue
que se olvide de Quess.
Es la sensación que me da.
Como siga así, me volveré más egoísta.
Pero no me cabe duda
de que volveré a ver a Gigi Andalucia.
Más me vale ir con cuidado hasta entonces.
Por mucho que Kimberley
anticipe nuestra llegada,
jamás se verán venir
un ataque desde esta dirección.
El enemigo dará por hecho
que aprovecharemos la cordillera
al este de Oenbelli para cubrirnos.
Cruzaremos 200 kilómetros de mar
en diez minutos e iremos al humedal.
Oenbelli se encuentra
a bastantes kilómetros de la costa,
pero apenas tiene elevación.
Es una ruta peligrosa
por culpa de la visibilidad.
- Haced un reconocimiento.
- Sí.
Ya veo Oenbelli.
¡Kimberley!
Tenemos las imágenes.
¡Betchy!
¿No me digas que…?
Han aniquilado a su ejército entero.
¿Qué? ¿Son cadáveres?
¿A ti qué te parece?
¡Joder, Kimberley!
Estará cagado por Kenneth.
Eh, esos de ahí han puesto rumbo a Jabiru…
Sí. Será el autoproclamado
ejército de Mafty.
¿Aún les quedan ganas de luchar?
Kimberley habrá matado ya
a miles de personas.
¿Está confirmado?
Los campamentos de las afueras
están plagados de cadáveres.
Recibido. Pero, entonces,
tendremos que plantarles cara.
Hombre, ¡para eso vengo!
¡No pasa nada!
Se van a enterar.
Preparaos. No será una emboscada.
- ¡Pues vamos de frente!
- ¡Así me gusta!
¡Van a por ti, Hathaway!
¿Quiere huir?
¡Vamos a por los de Oenbelli!
¡Rápido! ¡Hala, apaga el fuego!
Recibido.
Muévete y te pulverizo.
Sé lo que habéis hecho,
así que no quiero quejas.
Fue todo unilateral.
Menudo desastre.
Hathaway, guarida enemiga localizada.
- Es por ahí.
- Vale.
- ¿Y dentro?
- Está despejado.
Los funcionarios de la Federación
y los de mantenimiento se han rendido.
¿Hay comida por ahí?
No queda nada.
Huele fatal, ¿eh?
Tenían prisioneros de guerra.
Y no los trataban precisamente bien…
Los torturaban, ¿no?
¿Ha llegado Hathaway?
¡Estoy aquí!
¡Venid aquí!
Todavía queda alguien vivo dentro.
Vale…
Voy a por algo de agua.
Vale.
¿Una mujer?
Sí, pero está fatal.
A lo mejor se suicida aunque sobreviva.
¿Cómo está la situación?
Hala, ponlo al día.
Por lo que parece,
aquí tenían a los prisioneros de guerra,
pero solo ha sobrevivido ella.
Ya hemos encontrado más de 30 cadáveres.
¿Y la Federación?
En la planta de arriba.
Iban a subir
a los Gustav Karis del tejado.
Pues los traeremos como prisioneros.
¿Qué?
Es lo mínimo que podemos hacer, ¿no?
Sé que no es agradable, pero…
Quiero irme a Hong Kong mañana.
¿Queda algún vuelo?
¿Qué me dices? ¿Te vas ya?
Oye, que yo también tengo que trabajar.
Quiero encargarme
de algunos asuntos del conde.
A ver si así
puedo volver otra vez por aquí.
Mira, estoy…
A ver, han salido un montón
de aviones de carga estos dos días.
Van y vienen.
¿Eres una espía?
¿De quién?
¿De Hathaway?
Sabes de sobra que desde aquí se ven
todos los aviones que salen de la base.
Bueno, vale.
Y yo que pensaba que la operación
de apoyo a Adelaida iba bien
porque estabas tú aquí.
- Me alegro.
- ¿A qué hora sale el C-38?
No me recibirás si voy a verte ahora, ¿no?
Esta noche no.
Si quieres, te recojo mañana.
Jo, qué rancio.
Ya lo sé.
Mira, Gigi…
La vida es así.
¿Cómo hemos llegado a este punto,
coronel Kimberley Heyman?
Sin comentarios, Mafty Navue Erin.
No tenemos el suero de la verdad.
¿Los torturamos o qué?
Bueno, eso que lo hagan los de Oenbelli.
Nos esperan abajo.
¿Nos vais a entregar?
Cuando se enteren
de qué les habéis hecho a los prisioneros,
os llevaréis vuestro merecido.
¡No! ¡Lo que sea menos eso!
Esa gente…
Se cargó a nuestros pilotos.
Así que les dimos una lección.
Qué pena dais.
¿Os parece esto un patio de colegio o qué?
¿Qué hacemos con ellos?
Nos retrasarán, pero valdrán
para intercambiar prisioneros.
¿Todavía sigues con ese rollo?
Me sigue dando mucha rabia
que no nos esperásemos lo que pasaría.
Qué inocente eres.
Puede ser, sí…
- Venga ya.
- Sabía que Mafty vendría a por nosotros.
¡Fabio! ¡Fabio Rivera!
Viene Mafty.
¿Mafty?
¿Quién es Mafty?
¿Fuiste tú el que se hizo pasar por Mafty?
Madre mía…
Como no sea broma,
igual me he hecho pasar por un novatín
y he mancillado mi nombre, ¿no?
Eso te pasa
porque vas falto de imaginación.
¿Cómo dices?
Bueno, y a mí me pasa lo mismo.
Imaginé que quien fingiese ser Mafty
sería alguien con neuronas funcionales.
Me encantaría conocer a ese líder.
¿O es que se ha muerto?
¿Por qué lo dices?
Conociéndolo, sería capaz de enfrentarse
a un mobile suit con una pistola.
No sería raro que hubiese muerto.
Yo, Fabio Rivera, he dado la orden
de formar una línea de resistencia.
¿Sabes por qué? ¡Porque tenía los ideales
del movimiento anti-Federación!
Por eso no he salido por patas.
Ni siquiera conseguí
ponerme en contacto con Quack Salver.
Fabio, no la hemos cagado
tanto como dice el chaval este.
Cuando el vídeo llegue al espacio,
la suerte nos volverá a sonreír.
¿Qué vídeo?
Nuestros camaradas
van a ir al espacio con la grabación
de la masacre de Kimberley.
No van a llegar.
Algunos no somos residentes ilegales.
- ¿Qué sale? ¿Habéis hecho una copia?
- No nos ha dado tiempo.
Escuchadme bien.
Los mobile suits nos acorralaron,
nos aplastaron y nos pisotearon.
¿Los mobile suits?
Sí… ¡Kimberley se rio en nuestra cara!
Me cuesta creérmelo,
aunque fuese por daros una lección…
Déjalo, May Ho.
Esta gente solo nos ve sufrir
a través de las cabezas de los robots.
Son como Kimberley.
- ¿Cómo?
- ¡Cabrón!
Nos vamos.
Llévalos a la cabina B del Galcezon.
Perfecto. ¿Y los demás?
Si los dejamos aquí,
a saber qué les hace Fabio.
Mejor nos los llevamos
y los dejamos por ahí.
Venga, arriba.
Nos vamos y nos la llevamos.
Está muerta.
Que la entierren sus compañeros.
Será lo mejor, sí.
Mafty se nos ha escapado.
Si los hubiésemos alcanzado
ayer en Oenbelli,
habríamos acabado con ellos.
Y, encima,
te toca escoltar a los ministros, ¿no?
Sí.
Por muy corruptos que sean,
son los ministros.
Quieren que vaya propagando
información falsa por ahí
y no me dejan trabajar…
Gigi.
¿Sí?
¿Es por lo que he dicho de la escolta?
Sí. ¿Cómo es que lo has sentido?
No te he dicho en ningún momento
que tenía que escoltar a los ministros.
No sé. Se me pasó por la cabeza y ya.
Es como cuando no consigo explicar
por qué mi corazón siente tanta soledad.
Oye, dame la dirección de Hathaway Noa.
¿Para ir a verlo?
¿Dónde está Manado?
Muy hacia el sur.
A partir de aquí,
no hay más que una isla tras otra.
Y así hasta que llegas a Australia.
Se parece mucho a las colonias espaciales.
Sí, la verdad.
La gente tiene la mente más limitada
por culpa de las colonias cerradas,
pero, ahora que estoy en la Tierra,
veo que también está igual.
A mí la gravedad me abruma muchísimo.
Menos mal que los humanos se dieron cuenta
de que era inevitable irse al espacio.
Tienes toda la razón.
Con un poco más de entrenamiento,
todos los humanos podrían ser newtypes.
No te tenía yo
por alguien religioso, capitán.
Es que no lo soy.
Te hablo de una cualidad humana.
¿Y por qué se iba a volver tan violenta
una persona como tú?
¿Violenta?
A ver, dicho con otras palabras,
pecas de ser un poco impulsivo.
Gracias por el cumplido.
Es por la frustración.
Soy un simple humano
con un cuerpo de carne y hueso
e incapaz de llegar a la iluminación.
Soy un oldtype. Por eso vivo frustrado.
¿Y Matfy también?
Supongo, sí.
Me cuadra.
El ejército lo tiene chungo.
Menudos espectáculos montan
yendo y viniendo con aviones vacíos.
¿Cuánto estarás en Hong Kong?
Iré con la familia del ministro
a Adelaida y ya está.
Pues menudo engorro.
¿Y tú qué?
La semana que viene iré a Adelaida
a la segunda parte de la conferencia.
¿Nos han soltado?
Nos vemos en el Muro, Gawman.
¡Encárgate del Seawrack!
¡Cuídate, Mafty!
¿Más que en Davao?
Señorita, tanto el lugar al que va
como el hecho de ir en limusina
denotan cierto privilegio.
- ¡Para!
- Déjele propina al conductor.
¿Aunque la limusina la pida un soldado?
- ¡Arreando!
- Sí.
La Federación reprime tanto a la gente
que se ha vuelto mucho más violenta.
Los privilegiados acabarán pagando
por usar a los Cazadores y demás.
- A todos los pasajeros…
- ¿Cuánto tardaremos en llegar?
Al bajar de la nave
fue como si pisase el agua.
Con tanta humedad,
parece que estoy en la Tierra.
¡Disculpe por la espera!
Señorita Mace Flower, acompáñeme.
Esto no es más que una décima parte
de la prosperidad del siglo pasado.
Pero me sorprende ese afán
de la Federación por volver a la Tierra.
Ha pasado un siglo
desde el comienzo del Siglo Universal.
Hay menos contaminación en la Tierra
y los funcionarios han empezado
a volver a las zonas de lujo.
Bueno, yo no soy de esa clase social.
Tengo un trabajo vergonzoso.
Soy la amante de alguien.
Oiga, pues me quedo más tranquilo.
Solo para residentes.
Soy Gigi Andalucia.
Supongo que me conoce, ¿no?
Ya nos estábamos preocupando
porque llegaba un poco tarde.
He venido en el Haunzen.
Su piso está en la última planta.
Y ya verá que tiene
unas vistas excepcionales.
No lo dudo.
Si no fuese todo excepcional,
no merecería la pena venir a un sitio así.
Qué razón tiene.
Ya tiene hecha la cama,
así como otras cosas básicas.
Si necesita algo en concreto,
llamaré a los proveedores de inmediato.
¿Y el ascensor?
Ah, claro.
Venga conmigo.
Hala.
Si quiere, puede comprar
los muebles que vienen con el piso,
pero también hay catálogos.
Ajá.
Hathaway, ¿eh?
Hathaway Noa.
Me sabe fatal por el conde…
¿Has mandado a Kelia a Darwin?
Sí. Al capitán no le hizo gracia,
pero tienen que estar todo listo
cuando lleguemos, así que irá con Julia.
¿Julia?
Pero si se llevan fatal.
¿Te estás preocupando por Kelia
ahora que has olido el hedor de la muerte?
En teoría,
mi propósito es cambiar el mundo.
Gigi iba a ser la clave para conseguirlo…
Eso no se lo cree nadie.
Como no consiga librarme
de tantos deseos físicos y emocionales,
lo llevo claro.
Ya te puedes ir despidiendo de eso.
¿Qué?
Kelia lo traía solo por ti, ¿no?
Sí.
¿Qué? ¿Te arrepientes?
Para. ¡Me rindo!
La cantidad de transmisiones de radio
entre Davao, Hong Kong y Cantón
es cada vez más errática.
Y si sumamos los aviones que van al sur…
Cabe la posibilidad
de que sean todo distracciones.
Ni siquiera la Unidad Circe
puede tomarse tantas libertades.
No te falta razón.
Hay mucha más actividad en Davao
desde que llegó Kenneth Sleg.
Vaya genio está hecho.
¿Sí? ¿Tú crees?
Aún podemos ir a Bynoe
a por provisiones, ¿no?
Sí, y ese es el plan.
Supongo que ella se apañará
con Gawler y el ombligo del mundo.
Kelia, digo.
Ahora mismo se lo paso.
LLAMADA
PENDIENTE
¿Está Hathaway Noa?
No, ahora mismo no.
Tiene una formación.
¿Hablo con el profesor Amada Mansun?
¿Quién lo pregunta?
Soy Gigi Andalucia.
Me suena el nombre,
pero ¿desde dónde me llama?
Estoy en Hong Kong.
Si pudiera, ya estaría ahí.
¿Podría decirle algo a Hathaway?
Sí, claro.
Dígale que quiero
que tengamos una cita en Adelaida.
¿En Adelaida? Menudo escándalo sería.
Es que se me ocurrió ayer.
Cuando estuvimos en Davao,
no planeamos la siguiente.
Verá, el trabajo lo obliga
a ir a los sitios sin móvil,
así que, si no me habla él,
no podré hacer nada.
Yo tampoco tengo muy claro
qué va a pasar, la verdad.
A lo mejor voy a casa de Kenneth…
¿De Kenneth?
Es una mujer muy solicitada, ¿eh?
Sí, claro, tengo muchos admiradores.
Pero me alegro de haber hablado con usted.
¿Le puedo volver a llamar?
Sí, claro, pero no estaré aquí siempre…
Con eso me servirá.
Gracias por su colaboración
en la operación de ayer.
Descuide. Quería que hubiese
un poco de calma mientras no estoy.
Perfecto.
Señor, venga conmigo.
A pesar de estar atrapado en la Tierra,
es un hombre muy capaz.
Me imaginaba
que lo intentaría meter en el ejército.
¿Y el hijo de Bright Noa?
Ha vuelto a Manado, ¿no?
¿Lo tiene localizado?
Sí, como a todos los pasajeros de la nave,
familias de los ministros incluidas.
Qué duro es ser un Cazador.
Ya veo, ya…
Menuda decepción.
Por cierto.
Ha hecho muy bien en olvidarse
de esa mujer, la tal Gigi.
No ascenderá jamás
si le busca las cosquillas a Cardeas.
Tomo nota.
Vaya…
Se llama Mace.
Es una de las azafatas del Haunzen.
Ya han comprobado su historial.
¿Cómo lo sabes?
Gracias a una fuente de confianza
llamada teniente Ray Lagoid.
¿En serio?
Protesto.
Esa es una residente ilegal
que vive en Hong Kong.
Es una espía de Mafty.
Quiere sonsacarle información a Kenneth.
- Ostras, ¡qué bueno!
- Sería gracioso, ¿eh?
En la operación de la Unidad Circe
y la Organización de Policía Criminal
para eliminar disidentes,
han arrestado a 500 personas
y han muerto más de cien.
Preparados…
¿El ejército y los Cazadores?
Pero ¿qué haces, Kenneth?
Se desconoce si tanta represión
tiene que ver con el ataque de Davao…
La contaminación del hemisferio…
El viento occidental cambia…
- Vaya…
- Extiende la mano.
Los pioneros de…
Si me quedo aquí, no descubriré la verdad.
Que tengan un buen día mañana.
Muy buenas noches.
Lo siento.
Quiero disfrutar la vida un poco más.
Este es mi destino.
Me sabe fatal por el conde.
Adieu, patrón mío.
Es posible… que me dirija a mi muerte.
¿Del profesor?
Sí. Si lo han descifrado bien,
dice que se hará en Adelaida.
¿Gigi?
O sea, que era de Gigi…
¿Es de fiar o qué?
Es un poco especialita.
Tiene más cambios de humor que una veleta.
¿En serio?
¿La conoces?
Hay mujeres como ella
hasta debajo de las piedras.
Pero podría pasar algo interesante.
¿Ah, sí?
Es posible que Fabio Rivera
y los suyos se dirijan a Bynoe Harbour.
¿Y qué opinan de lo de Circe?
Que es una distracción
para que nos quedemos en ese continente.
En estos casos, a Fabio y a los suyos
no se les escapa una.
Hay más transmisiones
entre Davao y Hong Kong
desde que Hathaway aterrizó en Davao.
Es razón suficiente para pensar
que la reunión del gabinete
se celebrará en Cantón.
Hundley Yeoksan, de la Organización
de Policía Criminal, no es tonto.
A lo mejor lo de los Cazadores
es cosa suya y de Kenneth.
Vamos, que los ministros
irán a Adelaida dentro de dos días.
Exacto. ¿Cuántos fueron a Hong Kong?
Unos 12, creo.
Hay vuelos desde Sudamérica
y ha aumentado la capacidad de transporte.
Pero ¿por qué están tan emperrados
en celebrar la conferencia en Adelaida?
Para que la Unidad Circe
y la Organización de Policía Criminal
nos aniquilen de una vez por todas.
El gobierno se piensa
que está al mando de la operación.
Por eso eligieron Adelaida.
¿Eso dedujiste al ver a los ministros?
Sí.
No sé yo…
Tendrías que abrir un poco más la mente.
Bueno, por eso queremos
derrocar a la Federación.
- Hathaway.
- Voy.
- ¿Tan normal es Gi…?
- No lo sé.
Es lo que dijo Mihessia.
Mihessia es muy sensible.
De poco vale su opinión.
¿En serio?
En fin, da igual.
Las asignaciones de cada Base Jabber
son las siguientes.
Iremos a por provisiones a Bynoe,
nos dividiremos
e iremos al ombligo del mundo.
¿No tendremos refuerzos
cuando lleguemos al ombligo?
Quack Salver hace lo que puede,
pero no estamos para pedir milagros.
Si van a reabastecer los Base Jabbers,
a lo mejor tienen más reclutas
a los que no conocemos.
Estaría bien.
¿Se lo vas a pedir a Dios?
- ¿Y Gawman y el Seawrack?
- Me ignora.
Los veremos en el Muro,
pero tendrán más mobile suits.
¿En serio?
No subestiméis a Mafty.
Quita, bicho.
¿Qué? No me seas timidilla.
- Bueno…
- Payaso.
Al llegar al Muro,
tendremos refuerzos para atacar Adelaida.
Tenemos que llegar al Muro
sin que nos pille la Unidad Circe.
El problema es
que habrá que ir en grupos de tres
desde Bynoe hasta el ombligo del mundo.
No podemos dejar que nos aniquilen.
Todo apunta a que el enemigo va a Cantón,
así que aún no han avanzado hacia el sur.
Pero…
Si vamos en el momento adecuado,
atacaremos a la vanguardia de Circe.
¿Desde cuándo eres tan optimista, Rido?
¿Y qué ganamos?
Nada de nada.
La satisfacción de hacer lo correcto.
Lo siento, lo único que podemos hacer
es seguir adelante.
Espero que lo entendáis.
¿Al capitán se le ha ido la olla o qué?
No es la misma tía que venía siempre.
No, es otra.
¿Cómo se le ocurre ponerse a hacer eso
justo antes de que vayamos de expedición?
Gigi… Creo que se llama así.
Es el amuleto de la suerte del capitán.
- ¿Ha vuelto?
- Eso parece.
¿Cómo que su amuleto?
Pero ¿qué…?
¡Adelante!
El equipo de la ruta oeste
llegará por la noche.
Espero que encontremos
la base de suministros de Mafty.
Sí.
Es imposible de encontrar.
Era un sitio horrible. Por eso he vuelto.
Y ya me da igual el conde.
Ya, y te creo,
pero no podré dedicarte mucho tiempo.
Te vas a Adelaida.
Exactamente.
Pues igual desaparezco
y me voy a donde está Hathaway.
No creo que el conde
me persiga hasta Manado, ¿no?
Lo dudo.
¿Dónde tienes el equipaje?
Encontré un almacén en Hong Kong.
Pues pediré que te lo envíen.
¿Tienes la etiqueta?
No sé, mejor no.
¿Y si Hathaway se enfada conmigo?
Igual tengo que volver a Hong Kong.
Si se da el caso,
la puerta de mi casa está abierta.
Y ya apañaremos algo.
No, gracias.
Ayer pasó algo muy turbio en Davao, ¿no?
Fue algo puntual
que no se volverá a repetir.
La conferencia no va a durar para siempre.
¡Holi!
¿Te puedes encargar tú de esto?
Sí, claro…
¿Queréis que os deje a solas?
¿Nos vamos ya?
¿Gigi Andalucia?
Sí, la acompañaré parte del camino.
Capitán, el comandante Mainzer…
- Vuelvo enseguida.
- Por aquí.
¿Has estado todo el tiempo en Davao?
No, acabo de volver de Hong Kong.
O sea, que he llegado yo antes.
Me mandaron a Davao para acompañar
a gente vip que iba a Hong Kong.
Menudas vacaciones…
Si Mafty está de por medio,
los de arriba prefieren
contar con gente de fiar.
La gente de aquí
te tiene mucho cariño, ¿eh?
No lo soporto.
Es más, me atrevería a decir
que el capitán me salvó de ese percal.
Ah, ya, ¿lo dices
porque los hombres son unos críos?
Me apetecía ver cuánto le sonríe la suerte
al capitán cuando es soldado,
por eso me quedé con él.
¿La suerte?
¿Por eso estás con un madurito?
Lo mejorcito del capitán…
¿No?
¿Qué?
Han cambiado los turnos de seguridad.
¿Qué pasa?
Mace dice que se va de vuelta.
- ¿A Hong Kong?
- Sí.
¿La has espantado?
Sí.
Era de esperar.
Perdón.
Pero, mira, será mejor
que no pases mucho tiempo con ella.
Te va a robar la vitalidad.
¿En serio?
Si lo dices tú, seguro que es verdad.
Ya que no está ella,
me quedaré contigo un ratito más.
¡Que me voy a Australia!
No pasa nada.
Quedan 45 minutos para el despegue.
Carga del mobile suit lista.
Tripulación terrestre,
últimas comprobaciones.
¿Qué? ¿Saldrá bien o no?
¿Lo dices por la operación
o por lo del avión de carga?
Por las dos cosas. Por todo.
- A ver, no soy profeta, pero…
- ¿Y esa?
Creo que todo irá bien.
A lo mejor encuentras algo de Mafty.
Quizá esté bajo el agua.
¿Bajo el agua?
Tengo la sensación
de que encontrarás algo útil.
Pues menudo alivio.
La suerte es algo que tenemos que atraer.
- Hala.
- Recoged o se hará daño alguien.
Había tropas terrestres
en el transbordador.
También había Cazadores
en el vuelo de hoy.
¿Sabéis qué hicieron en Davao?
Sí.
Esos y los Cazadores de Hong Kong
iban en el vuelo.
O sea, que lo de que iban a reforzar
la seguridad en Cantón era mentira.
Pero me preocupa que estén transportando
tantísimos aparatos electrónicos.
Son generadores de reserva
para la conferencia, ¿no?
No, no atacaron Adelaida con una colonia.
Dudo que necesiten tantos.
Eh, ¡mirad!
- Ya llegan.
- ¿Qué?
Sé que somos tal para cuál,
pero no me esperaba veros aquí.
A ver, ¿qué quieres?
Tenéis unos cuantos Base Jabbers,
¿no, señor general?
Pues necesitamos un par.
Queremos tomar el aeropuerto de Darwin.
¿Por qué es la entrada a Cantón?
¿No será en Cantón?
No, es en Adelaida.
Tenemos información de fiar.
Vamos, que tengo a los míos
esperando en Darwin para nada.
¿Y si se quedan un poco más?
¿Por qué? No es en Cantón, ¿no?
Iram.
Lo que dice es que, si atacáis Darwin,
haremos que parezca
que Mafty se va a ir a Cantón.
Es decir, que parecerá
que hemos caído en su trampa.
Eso es.
Si usamos a la gente de Bynoe,
podremos atacar Darwin de inmediato.
Dadnos diez misiles portátiles
y haremos lo que queréis.
Dicho y hecho.
Bueno, ¿y cómo nos vais a compensar?
Si es por los gastos de manutención,
hablad con Quack Salver.
¿Te importa ayudarlos?
Qué va.
Las normas de Matfy
hay que seguirlas a rajatabla.
No será un problema, ¿no?
No, claro. Me las conozco bien.
¡Julia!
Hath…
¿Te quedas en el Valiant?
El Xi ya está listo. Hay que ver
qué haremos después de lo de Adelaida.
No tienes por qué ir tú.
Ella y yo nos entendemos.
Pero te estás pasando con lo de Mafty.
Me sabe mal por Kelia.
No me queda otra.
Igual sigue por aquí.
¿Qué?
Vino con nuestros contactos.
No quería que te lo dijese,
pero, cuando acabe todo esto,
se irá de Mafty.
Quiere que sobrevivas…
¿Qué hago…
Corriendo?
Gigi.
Estamos llegando a Darwin.
Y ha pasado lo que decías.
Hemos hundido una nave de Mafty.
¿En serio, capitán?
Sí, una a la que llamamos M-3.
¿En serio?
Les va a limitar mucho
las líneas de suministro.
Gigi Andalucia, esta chica,
es la que predijo lo que pasaría.
¿No me diga?
Algo he oído del tema.
A ver, sois libres de decidir
si os lo creéis o no.
Pero soy el capitán y aprovecharé
toda la buena suerte que pueda.
No quiero aterrizar aquí.
¡Odio este aeropuerto!
¡Abortad el aterrizaje!
- ¿Qué? ¿Ahora?
- Y que despeguen los aviones uno y dos.
- Pero…
- ¡Ya!
¿Qué pasa? Respondan.
Se ha cortado la comunicación.
¿Será una emboscada de Mafty?
¿Las fuerzas de Mafty que iban a Cantón
han lanzado un ataque en Darwin?
No tienen capacidad suficiente
para transportar una unidad terrestre.
Seguro que han conseguido
algún transporte.
¿Cómo percibes las cosas?
¿Tienes visiones?
A ver, no sé cómo decirlo…
No es algo tan visual.
Tuve un mal presentimiento.
Capitán.
Al final va a ser verdad, ¿eh?
¿El qué?
Lo de la suerte.
Puede que sí que haya gente
que atrae a la buena suerte.
¿Lo dices por mí?
Sí, claro, capitán.
El que invitó
a Gigi Andalucia fue usted, ¿no?
ADELAIDA
CAPITAL ESTATAL DEL SUR DE AUSTRALIA
¿Has visto el vídeo?
Sí, claro.
La reputación de la Federación
se ha ido al garete.
Tenemos que impedir que la gente
vea los vídeos de la Unidad Kimberley
agarrando y aplastando a los ciudadanos.
Tiene toda la razón.
Vamos a tomar medidas
contra la cadena que lo emitió.
SPTV tiene mucho poder.
Ya, pero algún punto débil
tendrá el presidente.
Bueno, que quiten el vídeo ya mismo.
Y recuerda que yo no sé nada.
Pues claro.
Jamás hemos tenido esta conversación.
Perfecto.
¿Y bien?
El Ministerio de Telecomunicación
se encargará, pero le llevará tiempo.
¿Y la reunión con el vicejefe
de las Fuerzas de la Federación?
Nos va a recibir ahora mismo.
- ¿En qué planta está?
- En la última.
No estamos en el campo como en Davao.
Ya puedes irte con ojo
si no quieres quedarte sin estas vistas.
Sí, señor.
El secuestro lo planeó Fabio Rivera.
Su grupo es el que estuvo en Oenbelli.
Mafty los ha influenciado mucho.
¡Hazlo! ¡Son falsos!
Fue lo que sospechaba ella…
¿Qué hacemos con la localización
de los familiares de los pasajeros?
El hijo de Bright Noa, ¿eh?
Canceladla.
Y que los agentes protejan Adelaida.
Sí, señor.
Madre mía, acabo de llegar.
No me he duchado y ya me están mareando.
¿Cuándo llegará el ministro?
Si todo va bien, esta misma noche.
¿Y lo sabe la Unidad Circe?
Sí. Me han dicho que Kenneth
vendrá mañana por la mañana.
También están teniendo problemas.
Los ministros no paran
de exigirles cosas sin sentido.
Y solo miran por su propio bienestar.
Eso parece, sí.
¿Y tú qué opinas?
¿Sobre qué?
Los refuerzos de la Unidad Circe.
Lo que pasó en Oenbelli
no fue solo culpa del comandante.
Hubo problemas de organización.
Necesitamos a alguien
con experiencia en combate cuanto antes.
Bright Noa,
de la decimotercera unidad independiente.
Es un comandante
con años de experiencia en combate.
Me informaré.
COMANDANTE
DECIMOTERCERA UNIDAD INDEPENDIENTE
¿Qué está ardiendo?
Montones de basura.
¿Por qué se han quemado?
Es el mobile suit de Hala.
Seguro que Rod y Hendrix están con ella.
Me imagino que el enemigo
iría por esta ruta. Vámonos.
Estará por aquí, ¿no?
¿Es eso de ahí?
O sea, que Rod está…
Lo siento. No pude salvarlos.
Hendrix, has hecho un gran trabajo.
Has despistado al enemigo y estás aquí.
Gracias…
- Vámonos.
- El Valiant está…
¿Por qué los buenos
son los primeros en morir?
A lo mejor no han muerto.
Ni la Federación mataría
a las víctimas de un naufragio.
Es verdad. Y miradlo por el lado bueno.
Fabio Rivera ha hecho su trabajo.
Sí, está claro que sí.
Contamos con un gran aliado.
Sí.
Ojalá Gawman y el resto estén bien.
Vete a dormir ya.
Yo tengo que comprobar un par de cosas.
Vale.
Ha sido horrible.
¿A qué sí, Quess?
En comparación con esto,
que Kelia se haya ido es una nimiedad.
Y lo de Gigi también.
Qué vergüenza…
ALICE SPRINGS
TERRITORIO DEL NORTE
Me alegro de que el equipaje
llegase antes que usted.
¿Dónde se va a alojar el capitán?
Hoy tiene que trabajar hasta tarde.
Estará en la planta
con las luces encendidas.
Han requisado toda la zona
para darle uso militar.
El hotel le dará lo que necesite,
excepto, por poner un ejemplo, un novio.
Gracias.
¿Ha sentido algo?
¿Ha percibido ya algo del futuro?
Pues… algo me dice que estaremos bien.
Pero no soy profeta.
Ya, lo sé.
Aproveche y descanse bien.
Así nos podrá mostrar un nuevo poder.
Se está desmoronando todo…
Lo que ha pasado hoy
será por la suerte que tiene el capitán.
Es un comandante supercompetente.
Lo ha preparado todo
escondido entre las sombras.
Creo que Hathaway y los demás
van un poco sin ton ni son.
Él parece estar en apuros.
Es como si luchase por seguir a flote.
Todavía me queda algo por hacer.
Y voy a llegar hasta el final.
Espere.
- ¡Padre!
¡Apartad!
Pobrecito…
La sucesión y la herencia
lo atormentarán hasta el fin.
Todos quieren que se muera de una vez.
Bueno, está clarísimo.
Menudo complejo paterno tengo.
¡Gigi!
Me gusta la habitación.
Qué suerte que todavía queden
hoteles tan bonitos.
¿A qué sí?
¿Nos vamos?
Al parecer, los peces gordos del gobierno
han comprado hectáreas de terreno
de por aquí para tenerlas a su nombre.
¿Por?
Por el estatus.
Es lo único que le importa a la gente.
Y toda la gente que nos gobierna
tiene esa mentalidad.
Qué rabia me da.
¿Por qué los adultos se vuelven así?
Los humanos son animales,
pero quieren evitar a toda costa
el ciclo de la vida y la muerte.
Ajá…
Pero nada les garantiza
que lo puedan evitar para siempre.
Así es la sociedad.
Cuando la gente se muere,
¿qué se lleva a la tumba?
Hay cosas que solo podré hacer de joven.
Por eso quiero ir.
Capitán.
¿Sabes qué le pasó al coronel Heyman?
¿A qué viene eso?
Es que me gustaría que se resolviese
el último problema de la Unidad Circe.
¿De qué hablas?
Por aquí hay un sitio
que se llama Ayers Rock, ¿no?
Ajá.
¿Podemos pasarnos por ahí
antes de que nos vayamos mañana?
Quiero hacer turismo.
¿Eso tiene algo que ver con Kimberley?
No lo sé.
Se me acaba de ocurrir.
Soy Kimberley Heyman,
comandante de las fuerzas aéreas.
Hemos eliminado
a las fuerzas anti-Federación
del espacio aéreo del Pacífico Sur.
Seguiremos colaborando
con la Organización de Policía Criminal…
¿A la Tierra? ¿Cuándo?
Pasado mañana. Me iré a primera hora.
Tenemos que a ir a ver una casita
en el mar de Nuevo Hampshire.
Ya. ¿Podemos ir mañana?
Cielo, ¿seguro que le has presentado
la renuncia al ejército?
Sí. Me han prometido
que esta será la última vez.
Sí. Quiero cambiar la hora
de la visita de la casa del lago.
Dicen que si vamos mañana por la tarde.
¿Puedes ir?
Sacaré tiempo.
- Los pondré al corriente.
- Sí, ahí estaremos.
¿Es por lo que pasó en Oenbelli?
A ver, si eres tan fuerte como un elefante
y te rodean un montón de hormigas,
te va a costar controlar la fuerza.
Es verdad.
A lo mejor ves a Hathaway.
Sí.
Cuando concluya la misión,
iré a la isla donde estudia botánica.
¿Quieres que te haga la cena?
No, pero volveré de noche.
Vale. Mucho ánimo.
¡Escuchad!
Es posible que Matfy ya esté en marcha.
Jamás nos imaginamos que Mafty
se escondería en Ayers Rock.
Pero ella nos ha abierto los ojos.
¡No bajéis la guardia!
- Sí, señor.
- Sí.
Son veteranos de los mejores.
¿Qué es eso?
El desayuno para cuando veamos
el amanecer con los demás.
Organizaré una comida en Adelaida.
Gracias, capitán.
¡Gigi! Venga conmigo.
Tenemos que irnos ya, capitán.
Sí.
Lleva tanto en el sector técnico
que se le ha podrido el cerebro.
Es una prueba más
de lo retorcida que son la unidad
y el mundo de los adultos que la dirigen.
¿Cómo se va a esconder Mafty
en un destino turístico?
No me lo creo.
¡Mierda!
Señorita Gigi.
Desde aquí ya se ve.
Conque así es Ayers Rock…
¡A todo el personal! ¡Evacúen!
¡Iremos al Muro, tal y como planeamos!
¡Lowaist!
- Adiós.
- ¡Confiamos en ti!
¿Todo listo?
La zona de conexión es muy estrecha.
Maxi tiene las coordenadas.
- Perdón.
- ¿Hathaway se queda aquí?
La retaguardia
no tiene por qué disculparse.
Ya están registradas las asignaciones.
Mucho ánimo.
Gracias.
Eh, ¡señor Mafty!
¿Va todo bien?
Los retendré. Marchaos.
¡Vale!
¡Ni se le ocurra morir!
¡Hay dos naves enemigas! ¡Un Base Jabber!
Galcezons, ocultaos en Ayers Rock
y poned rumbo al sudoeste.
¿Será esto?
El control remoto
tiene mucha sensibilidad.
La zona de transmisión es limitada.
Hay que acercarse, capturar y disparar.
Eso es.
- Lo intentaré.
- ¡Evacuad ya!
Me voy a olvidar de todo.
¡De las cosas mundanas y de la lujuria!
Qué gente tan simple.
¿Qué?
Qué control.
¡Otro más!
¿Es un modelo nuevo?
Sigo sin fiarme de esa tía.
No ha sido cosa de Gigi. ¡Lo he visto yo!
¡Lane Aim!
¡Joder!
¡Puto Gundam falso!
¡Confío en mi destreza!
¡No necesito chorradas
de suerte ni premoniciones!
¡Eso no vale para nada!
¿Lo ha esquivado? ¡Será…!
Pero…
Dichoso modelo de entrenamiento.
Si no me retiro, me va a reventar…
DESCONOCIDO
¡Haro!
Es de tercera generación. Cuídalo.
¡Por supuesto!
¡Nos vamos!
Otra vez tú…
Rehenes, premoniciones, trampas…
¡Estoy harto de los adultos!
¿Qué haces?
No soy como tú.
¿Eh? ¿Qué?
¡A diferencia de ti,
soy más que un piloto!
¡Amuro Ray!
Si tan bueno eres,
¡usa tu poder
y derroca a la Federación de una vez!
¡Tú no has has sido ni capaz
de dejar el ejército!
¿Qué hace?
¡Hathaway Noa!
¿Qué haces? Tu padre luchó con nosotros
contra los enemigos de la Tierra.
Es que ahora sé cómo es
la gente que se quedó en la Tierra.
¡Querían colonizar el espacio
para quedarse la Tierra ellos!
¡La Tierra no va a soportar
el egoísmo de la humanidad!
¡La sabiduría humana puede con eso y más!
¡Pues ponte a iluminar
a todos esos puñeteros ignorantes!
Eso fue lo que dijo él, Hathaway Noa.
¿Vas a aliarte con el hombre
que te arrebató a Quess?
¡Quess!
Para…
Te avergüenza la oscuridad
que yace en tu interior.
- Te odias.
- Pero…
Te sentías humillado
si eran buenos contigo.
Es que…
Quack Salver iluminó toda esa oscuridad.
Soy Mafty.
Le dio sentido a tu vida.
La justicia es muy cruel.
Te culpas de todo.
Por eso luchas contra la injusticia.
Para redimirte por tus pecados.
Hay sacrificios necesarios.
Eso no es excusa, Hathaway.
Ya, lo sé.
Fue todo culpa mía.
¿Hathaway?
No merezco perdón alguno.
¡Hathaway!
- Que me castiguen.
- ¡Hathaway Noa!
¡Ni se te ocurra
volver a decir ese nombre, Amuro!
Necesito un arma…
Basta ya.
Nos rendimos.
No nos resistiremos más. No lo mates.
Señorita Gigi.
Soy Gigi Andalucia,
la socia de Boundenwooden.
¿A qué sería una buena rehén?
No tengo ni la información ni los medios
para comprobar si eres quien dices ser.
Pues…
Conviértete en un dios.
Gigi Andalucia…
¿Eso es todo?
¿Qué haces aquí?
¡Hathaway!
¿Por qué vas con casco?
¡Vámonos!
¡Ven, salta hacia mí!
¿Qué salte?
Sí. No pienses en nada más.
Da un salto de fe y listo.
Uno, dos… ¡y tres!
No me esperaba verte aquí.
¿A qué has venido?
Es que…
Usaremos el aeropuerto como base
para proteger Adelaida.
El Big Carrier volverá a Davao…
Mafty, ¿no?
Ojalá hubiese podido ver
la suerte de los otros un poco más…
Gigi.
Subtítulos: Izia G. Lombardero